E aí
[Música]
um hotel muito bem tô bem sim
e a precisão é
me ligaram agora boa noite tá
oi oi
e ela quer dar uma volta água não tem
que eu tô com uma respiração bem que eu
fico tirando apresentam como voluntário
tá ajudando aqui nesse vídeo se não
podemos imposto administração estão
passando pela participei da elaboração
só Pousada tô disponível currículo com
seu assessor II
é aproveitar aqui pouquinho aqui foi
tecido agora a tarde a indicação do
médico Doutor Marcelo Queiroga para o
Ministério da Saúde ele apresenta a
Sociedade Brasileira de Cardiologia a
conversa foi excelente já conhecia
alguns anos
Ah então não é uma pessoa que tomei
conhecimento há poucos dias e tem tudo
no meu entender para fazer um bom
trabalho dando prosseguimento em tudo
que fazemos fez até hoje ela tocar três
vacinas um programa bastante usado Vale
com essas milhões de doses contratados
até o final do ano e esse mês uma
receber mais de 4 milhões de vacinas e
essa política de vacinação em massa
Continuará a cada vez mais presente em
nosso governo Vale lembrar que Desde o
ano passado já contratamos alguns
Laboratórios e inclusive um com
transferência de tecnologia essas
vacinas desse desse mês agora são todas
elas é produzida no Brasil Brasil dos
poucos países que têm o que não roupa
a produzir vacina e paralelamente a tudo
isso o seu Marcelo Quiroga médico agora
a também já estou mais em
é muito mais entendido na questão de
saúde vai fazer os programas que
interessa cada vez mais parar de me
lembro o nome de de pessoas que venha
entrar em óbito por ocasião dessa doença
que se abateu o mundo todo vai lembrar
que o Brasil 5º país em valores
absolutos que mais vacina no mundo é o
trabalho do para gelo muito bem feito a
parte de gestão foi muito bem feita por
eles e agora vamos partir para
e o rapaz mais agressivo no tocante ao
combate ao vivo então anuncie agora que
eu tô Marcelo Queiroga Queiroga a partir
de amanhã vai ser publicado em Diário
Oficial da União e começa então uma
transmissão que vai demorar aí o modo
automático
Oi ok ok ok
[Risadas]